"الثاني من يوليو"
"سنقرأ اللوحة لمن لم يقرأوها"
"هنا هبط سكان كوكب الأرض
على سطح القمر للمرة الأولى..."
"في يوليو عام 1969"
"جئنا في سلام لأجل الإنسانية جمعاء"
"هنا هبط سكان الأرض على سطح القمر
للمرة الأولى في عام 1969 بعد الميلاد"
"جئنا في سلام
لأجل الإنسانية جمعاء"
"(إس إي تي آي)، (نيو مكسيكو)، مركز
البحث عن حياة خارج كوكب الأرض"
إن لم تكوني امرأة بالغة الجمال
فسأنهي المكالمة
أعتقد
أنك يجب أن تستمع لهذا يا سيدي
- "تبا!"
- سيدي؟
واصل إرسال الإشارة يا عزيزي
من الأفضل ألا يكون هذا صادرا
من طائرة تجسس روسية لعينة أخرى
يقول العاملون بمركز مراقبة الملاحة
الجوية إن السماء خالية
تلك إشارة لاسلكية حقيقية
قادمة من عالم آخر
دعونا لا نتعجل الأمور، اتصلوا بإدارة
القيادة الفضائية إذ سيريدون معرفة...
رباه! لم هناك كرة غولف فوق الأرض؟
ستتسببون في قتلي
مهلا،
لا يمكن أن يكون هذا صحيحا
المسافة المحسوبة من مصدر الإشارة
تبلغ 375 ألف كيلومتر فقط
- "مصدر الإشارة القمر"
- الإشارة صادرة من القمر
- من غيرنا يعرف بهذا الأمر؟
- مركز (إس إي تي آي) ب(نيو مكسيكو)
التقط إشارة،
ولكنهم أكثر ارتباكا منا يا سيدي
- "القيادة الفضائية، ال(بنتاغون)"
- معذرة
- أيها الرائد
- أجل يا سيدي
المعلومات التي تسلمناها عبر الرادار
تلفت ولكننا استطعنا التقاط هذه الصور
ووفقا لتقديراتنا
فإن قطره يتعدى 550 كيلومترا
وتبلغ كتلته ربع حجم القمر تقريبا
- ما هذا بحق السماء؟ نيزك؟
- كلا يا سيدي
- بالتأكيد لا
- كيف تعرف؟
- إنه يبطىء من سرعته يا سيدي
- ماذا؟
إنه يبطىء من سرعته يا سيدي
صلني بوزير الدفاع...
أيقظه إذن
- مرحبا
- مرحبا، هذه أنا
"مرحبا، كم الساعة عندك؟"
الساعة ال45:2 دقيقة صباحا،
أعلم أنني لم أوقظك
- في الواقع أيقظتني
- كاذب
أريد أن أدلي باعتراف،
أنا نائم بجانب شابة سمراء جميلة
"مؤكد لم تسمح لها بالسهر طوال الليل
لمشاهدة التلفاز"
- هل فعلت؟
- "بالطبع لا"
- ستأتين للمنزل بعد الغداء، صحيح؟
- "أجل"
- هل هذه أمي؟
- تحدثي مع أمك
- "مرحبا يا حبيبتي"
- مرحبا، أنا أشتاق إليك
- "أعلم، أشتاق إليك أيضا"
- "نسبة مؤيدي الرئيس (ويتمور)..."
"انخفضت لما هو أدنى من 40 بالمائة
ولم يسن قانون الجريمة الذي اقترحه"
- الرئيس يبلي حسنا
- "هل انتهت أيام إغفال عدم خبرته؟"
"(مورتون)،
القيادة كطيار خلال حرب الخليج..."
"تختلف تماما عن القيادة
بمجال السياسة"
- سمح لي أبي بمشاهدة (لترمان)
- أيتها الخائنة
"تلك هي المشكلة فقد انتخبوا محاربا
ونالوا رئيسا ضعيفا"
- طاب صباحك يا (جورج)
- طاب صباحك يا سيدي الرئيس
مؤكد أن مشاهدة تلك المباراة
كانت عصيبة
شكرا يا سيدي
استيقظت مبكرة جدا هذا الصباح
يا (كوني)
إنهم لا يهاجمون سياساتك بل عمرك
"حين يتوجه (ويتمور) بالحديث للكونغرس
فإنه لا يبدو كرئيس..."
"بل يشبه أكثر الطفل اليتيم (أوليفر)
الذي يتوسل لنيل مزيد من الطعام"
- تلك عبارة بارعة
- إنها لا تضحكني
لا تعد السن مشكلة أبدا حين يحافظ
المرء على مكانته أمام المعارضة
- اعتبروك شابا مثاليا
- شكرا
والآن نسوا وجهة نظرك
إنك تقدم تنازلات سياسية كثيرة
ألا تعد السرعة التي ينقلب
بها الجميع ضدك مذهلة؟
معذرة أيها السيد الرئيس،
ثمة اتصال من وزير الدفاع
مرحبا
هل يمكن أن تكرر ما قلت؟
"الرابع من يوليو عام 1776"
"هنا محطة (دبليو إكس بي واي)
الإذاعية في (بروكلين)"
"تبلغ درجات الحرارة 95 درجة
في (سنترال بارك)"
"والرب وحده يعلم درجات الحرارة هنا"
"سننتقل إلى (نيك جونز) ليعطينا
تقريرا عن الشواطىء..."
ماذا تنتظر؟ ستنتهي بطاقة الضمان
الاجتماعي الخاصة بي...
- بينما ما زلت جالسا هنا
- أنا أفكر
فكر بسرعة إذن
هل تعرف ما الوقت الذي تستغرقه تلك
الأكواب كي تتحلل؟
إن لم تتخذ خطوتك سريعا
فأنا الذي سيتحلل
اسمع يا (ديفيد)، أريد التحدث معك
- من الرائع أنك تراني كثيرا ولكن...
- لا تبدأ ذلك الحديث يا أبي
أريد القول بأن 4 أعوام انقضت
وما زلت ترتدي خاتم زفافك
- 3 أعوام
- 3 أو 4، أنت مطلق فواصل حياتك
- هذا أمر غير صحي
- بل التدخين هو الأمر غير الصحي
- مات الشاه
- تمهل دقيقة
تمهل دقيقة، لم يمت الشاه
- إلى اللقاء غدا يا أبي
- تمهل، لم يمت الشاه
مات الشاه
أجل، جميع العاملين لدينا يعملون
على حل المشكلة
- نبذل قصارى جهدنا لاحتواء الموقف
- أحب مسلسل (إكس فايلز) أيضا...
- لعلك تتمكن من مشاهدته
- ستعتني (آنا) بك... (ديفيد)
ما فائدة حمل جهاز الاستدعاء
إن لم تشغله بحق السماء؟
كان يعمل ولكنني كنت أتجاهلك...
مرحبا
- ما الحالة الطارئة القصوى؟
- بدأ الأمر هذا الصباح
جميع المحطات التلفازية تعمل بنحو سيىء
وكأننا في حقبة الخمسينيات
فهناك قدر كبير من التشوش ونشهد
جميع أنواع المشوشات، لا أحد يعلم
ماذا تفعل بحق السماء؟ ثمة سبب لوجود
سلة مهملات مدون عليها "إعادة تدوير"
ماذا يحدث بحق السماء؟ يا إلهي!
قاضني إذن يا (ديفيد)،
نحن نواجه مشكلة
هل حاولت تغيير قنوات الجهاز المتلقي؟
بربك! هل تعتقد أنني كنت سأفزع هكذا
إن كانت المشكلة بسيطة؟
حسنا، لنوجه طبق الاستقبال
إلى قمر اصطناعي آخر
حاولنا ذلك ولم يجد نفعا
وكأن الأقمار الاصطناعية لا وجود لها
حسنا، ماذا لدينا هنا؟
هذا مستحيل
"ابتكرنا سلالة من الآليين
ووظيفتهم..."
- الإشارة سيئة جدا يا (ميغيل)
- كفى، دع التلفاز، ستحطمه
الإشارة غير واضحة تماما
"(إمبريال فالي)، (كاليفورنيا)"
كلا
- مرحبا
- طاب صباحك يا (لوكاس)
هل ترى هذه الخضراوات؟
لدي محصول كامل مليء بها
إن لم يستقل أبوك الطائرة لرش المحصول
خلال 20 دقيقة فسأستعين بأحد آخر
- (راسل)
- مرحبا يا (ميغيل)
ماذا تفعل يا (راسل)؟
ماذا تظن نفسك فاعلا بحق السماء؟
أخطأت الحقل أيها الأحمق،
مزرعة (لوكاس) بالجانب الآخر من البلدة
هل أنت واثق؟
تبث شبكة (سي إن إس) خبرا مفاده أننا
نخفي قيامنا بإجراء اختبار نووي
أخبرهم بمواصلة بثه إن كانوا
يريدون إحراج أنفسهم
وكالة (ناسا) تزعجني منذ الصباح
ويريدون معرفة موقفنا من هذه المسألة
موقفنا الرسمي هو كوننا
لا نملك موقفا رسميا
- ماذا يحدث يا (كوني)؟
- بربكما! هل كنت لأخفي عنكما معلومة؟
- دون شك، أخبرينا إن عرفت شيئا
- ماذا تقولان؟ لا يمكنني سماعكما
أقمارنا الاصطناعية لا يعتمد عليها
إلى حد ما في الوقت الراهن
أليس من المحتمل أن يمر بنا
هذا الشيء فحسب؟
ماذا إن لم يمر فحسب؟ فلنوجه صواريخ
عابرة للقارات لنفجره بينما يسير جوا
ونجازف بسقوط عدة أجسام خطيرة
بدلا من جسم واحد
لا نعرف معلومات كافية عما نواجهه
بعد لنتخذ أية قرارات حكيمة
لحسن الحظ أن الصحافة تختلق قصتها
الخاصة في هذا الوقت
ولكن هذا لن يستمر
قد نحتاج للانتقال لحالة
الطوارىء القصوى
بالتأكيد، اتصل بقيادة الدفاع الجوي
الأمريكية الشمالية أيها الجنرال
- وأخبرهم بانتقالنا لحالة الطوارىء
- ليس ذلك ما قاله الرئيس
ألا تعتقد أن هذا سابق لأوانه؟
أكثر من نصف القوات المسلحة
سيكونون في إجازة العطلة الأسبوعية
إضافة لتواجد القادة والجند في البلدة
لأجل موكب الاحتفال بال4 من يوليو
- تحدث أيها القائد
- أخبرتنا الاستخبارات باستقرار الجسم
- في مدار ثابت
- ذلك خبر سار
ليس تماما يا سيدي، فقد انفصل جزء منه
وانقسم إلى قرابة 3 مجموعات أخر
وهي أصغر من الجسم الكامل يا سيدي
ولكن عرضها يتعدى 15 ميلا
إلى أين تتجه؟
مفترض أن تدخل غلافنا الجوي
خلال ال25 دقيقة القادمة
"الصحراء الشمالية، (العراق)"
"الغواصة (يو إس إس جورجيا إس إس
بي إن) الأمريكية - الخليج العربي"
- لعل الأمر يستحق
- ليصعد القبطان إلى سطح السفينة
نحن نعجز عن استخدام نظام الرادار
على مساحة تمتد 13 كيلومترا يا سيدي
- لنجر اختبارا تشخيصيا
- معذرة يا سيدي
ربما ثمة قصور بالرادار
ولكن الأشعة تحت الحمراء لا تعمل تماما
يا إلهي!
صلني بقيادة المحيط الأطلسي
- انتظر دقيقة
- سيدي، نرى الجسم يقترب...
- فوق المجال الجوي العراقي
- هل ثمة رؤية ثانية؟
أجل يا سيدي،
وردنا هذا من الخليج العربي للتو
ثمة تصحيح يا سيدي،
لدينا الآن رؤيتان مؤكدتان
أؤكدت الرؤية، إنهم يتتبعون ظهور آخر
فوق ساحل (كاليفورنيا) أيها الرئيس
حسنا، بثوا البرنامج،
قد ترغب في مشاهدة هذا أيها الجنرال
- حسنا يا سيدي
- سأشغل التلفاز يا سيدي
- "تقرير خاص"
- "السيدات والسادة..."
"السيدات والسادة،
نحن نوقف بثنا المعتاد..."
"لننقل إليكم أحداثا غير عادية
تحدث في الجمهورية الروسية"
"لا يمكن تصديق هذا الاضطراب
غير المفسر والفزع الذي يسببه"
"كيف تصفين ما ترينه؟"
"إنه يسير فوق الجبال وينتقل ببطء
شديد في شكل مذنب أو شهاب"
"هناك حالة من الذعر اجتاحت البلد
وخرج الآلاف إلى الشوارع"
"ثمة خبر مؤكد وهو أن الظاهرة
الغريبة تتجه إلى (موسكو)"
سيدي الرئيس، أخضعنا الساحل الغربي
لنظام الإنذار والتحكم
ووقت الوصول المتوقع لنقطة
الاتصال هو 3 دقائق
لا أفهم يا سيدي،
الرادار الجانبي لا يرصده
هذا صحيح، ليس ثمة شيء
تسجله الشاشة يا سيدي
لا نرى شيئا مطلقا، الرؤية معدومة
- هنا (إيغل آي ثري سيفين زيرو)
- "ساحل المحيط الهادي، (كاليفورنيا)"
"الرئيس مصغ أيها القائد،
كرر ما قلته لي للتو"
"ما زالت الرؤية معدومة"
"الأجهزة لا تعمل جيدا"
"لا يمكننا تسجيل أية قراءة
لما يوجد أمامنا"
"مهلا"
"ربما تتضح الرؤية"
ارتفعوا
- ماذا؟ ماذا يفعلون؟
- انقطع الاتصال يا سيدي
شوهد جسمان آخران فوق المحيط الأطلسي،
أحدهما يتجه نحو (نيويورك)...
- والآخر يتجه نحونا
- كم تبقى لنا من الوقت؟
- أقل من 10 دقائق
- (أليكس)، اجمع قوة عسكرية...
سيدي الرئيس، أوصي بشدة بنقلك
إلى مكان آمن على الفور
(كوني)، هل نتوقع حدوث نفس الذعر
الذي شهدناه في (روسيا)؟
- هذا احتمال كبير
- يمكننا مناقشة ذلك في الطريق
لن أرحل
- يجب أن نحافظ على حكومة عاملة
- أريدك أن تصطحب نائب الرئيس...
وأعضاء مجلس الوزراء بالكامل
ومستشارو الجيش وانقلهم إلى مكان آمن
سأبقى هنا، لن أزيد الفزع العام
الذي ستكلفنا حياة الكثيرين، (كوني)...
- أجل يا سيدي
- سنبدأ نظام بث الطوارىء
- حسنا
- وسننصح الناس بألا يفزعوا
- أفضل فكرة الآن هي التزام منازلهم
- حسنا يا سيدي... (روي) و(دين)
اتصل بأعضاء مجلس الوزراء يا (أليكس)
واطلب منهم الاجتماع هنا...
سنصطحبهم إلى قيادة الدفاع
الجوية الأمريكية الشمالية
أود البقاء بجانبك إن أذنت لي
أيها الرئيس
راودني شعور بأنك ستود ذلك
- ماذا سيحدث إن تصرفوا بعدوانية؟
- ليساعدنا الرب إذن
"أنا (روبين واس)،
ها هي ظاهرة الطقس الغريبة"
"ويبدو أنها سبب التشوش الذي شهدته
جميع محطاتنا"
هل تشاهد هذا يا (ديفيد)؟
"لا تدعوا الفزع يسيطر على تصرفاتكم"
"فليس ثمة دليل على أن هذه الظاهرة
تعرض أي شخص للخطر"
"وحتى الآن
فإن تقارير حدوث عدوان..."
أصغ لهذا يا (مارتي)،
حددت شكل هذه الإشارة ويمكننا تنقيتها
ولكن إن كانت حساباتي صحيحة
فستختفي بعد 7 ساعات
إنها تضعف نفسها كلما بدأت دورة
جديدة وفي النهاية ستختفي
- هل تصغون إلي؟
- هل تصدق ذلك؟
- ألم تشاهد التلفاز؟ (ديفيد)
- "الآن ستحادثكم (كونستانس ستانل)"
"شكرا، طاب مساؤكم، لم تتسبب
الظاهرة في حدوث أية أضرار حتى الآن"
نطلب منكم التزام الهدوء
ومن المهم لنا جميعا ألا نصاب بالفزع
"نحن نتتبع 3 أجسام توشك
على الظهور..."
- "فوق مدن أمريكية، شكرا"
- هذا محال
- تعال هنا يا (ميغيل)
- "أحدهم يتجه نحو (لوس أنجلوس)"
"والاثنان الآخران يستهدفان ساحلنا
الشمالي حيث يتجهان صوب (نيويورك)..."
- "و(واشنطن) العاصمة"
- (مارتي)
يقول (جيمي) إن هذا المبنى يحتوي على
ملتجأ قديم للحماية من قصف القنابل
- سنتجه إلى هناك الآن
- حسنا، اتجهوا جميعا إلى القبو
سيروا بهدوء ولا تركضوا،
سيروا إلى القبو
الاختباء لا يدعو للخزي،
يجدر بي الاتصال بأمي
انظروا من وجدنا هنا
سمعت أنك واجهت بعض المتاعب
هذا الصباح يا (راس)
فقد رششت الحقل الخطأ
أعلم أنك ربما ما زلت مضطربا
بعض الشيء بسبب تجربة اتخاذك رهينة
تجربة اتخاذه كرهينة!
هل حدث لك مكروه يا (راس)؟
أجل، يبدو أن صديقنا اختطفته
المخلوقات الفضائية منذ أعوام بعيدة
وقد أخضعوه لكافة أنواع التجارب
وما شابه، أخبرهما عن ذلك يا (راس)
إن احتسى جعتين فسيخبركما بكل تلك
الأمور الجنونية، صحيح يا (راس)؟
(راس)،
حين اختطفوك في سفينتهم الفضائية...
هل قاموا بأية اعتداءات جنسية
يمكنك تذكرها؟
(راس)
- ماذا يحدث؟
- ما هذا؟
لنغادر هذا المكان، هيا بنا
يا إلهي!
"(هوليوود)"
انظري لهذا يا أمي
ما زال الوقت مبكرا جدا يا صغيري
- هل هذا زلزال؟
- لم تبلغ قوته 4 ريختر حتى
أكمل نومك
أبي
ماذا تفعلين هنا؟
- يجب أن تكوني في الملجأ
- ماذا يحدث؟
- ألن تأتي يا (ديفيد)؟
- لابد أن أرى هذا
"يا إلهي! ما هذا؟"
"يا إلهي! انظر لهذا"
الإشارة
يا إلهي!
- ماذا سنفعل الآن؟
- توجهي بالحديث إلى الأمة
- سيكون هناك أناس كثيرون مذعورون
- أجل... أنا إحداهم
- ابتعد عن الفراش
- إنه يحاول إبهارك فحسب
إن أردت إبهاري فاشغل عملا مفيدا
وكف عن إسالة لعابك على أحذيتي
لا أصدق هذا، الجيران ينتقلون للإقامة
خارج الحي يا (جاسمين)
أعتقد أنهم سئموا تلك الزلازل أخيرا
يهربون بسبب هزة أرضية بسيطة
"تطلب الشرطة وإدارة الإطفاء
من الجميع عدم استخدام الهواتف"
- تتحدث نشرة الأخبار عن الزلزال
- "وفي حالة الطوارىء الطبية..."
"تطلب منا الشرطة عدم الاتصال
بالنجدة"
- كيف الحال؟
- مرحبا
- ماذا تفعل بالخارج؟
- أطلق النار على المخلوقات الفضائية
هل تطلق النار على المخلوقات
الفضائية؟ هل تظن أنك قوي؟
ماذا بحوزتك؟
استدر وأرني ما بحوزتك
تعال يا صغيري،
لنعد لك شيئا لتأكله
كف عن ذلك...
انتبه لما تفعله الآن
- سأذهب لأحضر الجريدة
- حسنا
(ديلان)
- "أين يتجه الآن؟"
- "لا أعرف، ربما فوق (سان فرانسيسكو)"
- "احرصي على إخباري بمكانك"
- "أسرعي يا عزيزتي، هيا بنا"
"هيا يا (هيلين)"
هل تريد بعضا من هذه القهوة
يا حبيبي؟
حبيبي
"يذكر مسؤولو ال(بنتاغون) أن المزيد
من السفن الفضائية وصلت للتو..."
"فوق عواصم (الهند)
و(إنجلترا) و(ألمانيا)"
"وهكذا يبلغ عدد هذه السفن الفضائية
الضخمة من 10 إلى 15 وفقا للتقديرات"
أعرف يا أمي
ولكن حاولي الحفاظ على هدوئك
- أخبرها بحزم أمتعتها وترك المدينة
- لم؟ ماذا حدث؟
- افعل ذلك فحسب
- اسمعي يا أمي
احزمي أمتعتك
وتوجهي إلى منزل العمة (إيستر)
لا تجادليني، ارحلي فحسب
لم أرسلت أمي إلى (أتلانتا)
يا (ديفيد)؟
تحدث إلي (ديفيد)
هل سمعتني أقول إن الإشارة المخفية
في بث الأقمار الاصطناعية...
- تضعف ببطء حتى تختفي؟
- ليس تماما
- هذا عد تنازلي
- عد تنازلي؟
- تمهل، عد تنازلي لأي شيء؟
- اسمع، هذا يشبه لعبة الشطرنج
أولا، ترتب القطع بنحو إستراتيجي
وعندما يحين الوقت المناسب تهجم
هل ترى؟ إنهم يتخذون مواقعهم
بجميع أرجاء العالم...
ويستخدمون هذه الإشارة
ليجعلوا جهودهم متزامنة
ستختفي الإشارة خلال ست ساعات
تقريبا وسينتهي العد التنازلي
وماذا سيحدث بعد ذلك؟
سيموت الشاه
يا إلهي!
رباه! يجب أن أتصل بأخي
ومدبرة منزلي والمحامي الخاص بي
انس أمر المحامي الخاص بي
"السيدات والسادة،
إليكم الرئيس الأمريكي"
"طاب مساؤكم"
"يا رفاقي الأمريكيين..."
"نشهد حدثا تاريخيا
لم يسبق له مثيل"
"أجيب السؤال الذي مفاده
هل نحن وحدنا في هذا الكون أم لا"
رغم أن ذلك يمكن فهمه إلا أن الكثيرين
منا يراودهم التردد أو حتى الخوف
- "ويجب أن نتمهل في اتخاذ القرار"
- يجب أن نتمهل في اتخاذ القرار
- يقول المتصل إنه زوجك
- "بجميع أرجاء العالم..."
"وتسبب ذلك في وقوع أضرار
وحالات وفاة، هذا ليس..."
- ماذا تريد؟
- يجب أن تغادري البيت الأبيض
هذا ليس المكان المناسب
لإجراء هذا الحديث
إنك لا تفهمين،
يجب أن تغادري (واشنطن)
نحن نواجه أزمة إن لم تكن لاحظت
إنهم يتواصلون باستخدام إشارة خفية
وسيهجمون يا عزيزتي
- إنك تعاني جنون الارتياب فحسب
- هذا ليس جنون الارتياب...
الإشارة مشفرة وربما لم يلحظها أحد
وإن...
لا يمكن تصديق ما حدث اليوم دون شك
- "هذه أوقات غامضة ومع ذلك مثيرة"
- ماذا تفعل يا (مارتي)؟
- رجاء غادر المدينة بأسرع وقت ممكن
- حسنا
"سأبقى وهيئة الموظفين بالبيت الأبيض
حيث سنحاول الاتصال بهم"
"إن شعرتم بضرورة مغادرة هذه المدينة
فرجاء افعلوا ذلك بنحو منظم"
معذرة، أريد المرور
"وصول الكائنات الفضائية الزائرة تسبب
في وقوع أكثر من 10 آلاف حادث سيارة"
"خلال ثوان قليلة،
ولكن هذه مجرد البداية"
بربك! لا يمكنك الذهاب،
لابد أن تعاود الاتصال بهم
لن أجادلك يا (جاسمين)
فيجب أن أذهب لقاعدة (إل تورو)
- لكنك قلت إنك في إجازة حتى العيد
- أجل ولكنهم ألغوها
- لم تتصرفين بهذا النحو؟
- لم؟
هذا هو السبب
اسمعي، لا أعتقد حقا أنهم حلقوا
مسافة 90 بليون سنة ضوئية...
ليأتوا إلى هنا ويشنوا حربا،
لا تتصرفي بنحو فظ
هدئي من روعك، سأذهب إلى (إل تورو)
وسأعرف ماذا يحدث
- ماذا تفعل في السيارة أيها الفتى؟
- لا شيء، أنا أقود فحسب
- اسمع، جلبت هذه لك
- ألعاب نارية
- توخ الحذر
- تمهل يا (ستيف)، أريد إخبارك بشيء
ما الخطب يا (جاسمين)؟
اعتن بنفسك، هل تسمعني؟
اسمعي... احزمي بعض الأمتعة لأصطحبك
أنت و(ديلان) للإقامة معي بالقاعدة
وسترين أنه ليس ثمة شيء يدعو للخوف
حقا؟ ألا تمانع؟
حسنا، يجب أن نخبر حبيباتي الأخريات
بأنهن لا يستطعن القدوم
- وأنني سأرجىء بعض المواعيد العاطفية
- ها أنت تعتقد أنك زئر نساء
- لكنك لست جذابا كما تعتقد يا سيدي
- بلى
- أذناك كبيرتان مثل الفيل (دامبو)
- انظري لساقيك الرفيعتين كالدجاجة
هيا يا (ديلان)
انتبهوا
ذكر بالتلفاز أن المواطنين بدؤوا
أعمال النهب، يا للجشعين!
- أما زالت تملك السيارة ال(بليموث)؟
- هل تريد اقتراضها؟
- ليس لديك رخصة قيادة
- أنت من سيتولى القيادة
- أجل، سأقود... أنا من سيقود؟
- أجل، أسرع
- أريدك أن تغادري (لوس أنجلوس) حقا
- إنك تمكث هناك لتهدىء من روع الناس
هذا هو الفعل الصواب ولن أدعهم
يوجهون لك الانتقادات بسبب ذلك
- أقدر مساعدتك لي
- كاذب
- لا تحد عن الحقيقة التي تجيد قولها
- حسنا، سأخبرك بالحقيقة
لا أريدك أن تتواجدي
في أي من تلك المدن
سأغادر ما أن تنتهي
اللقاءات الحوارية
حسنا، ثمة مروحية في انتظارك
حيث سيقلونك إلى قاعدة (نيليس)
- "وماذا بشأن ابنتنا؟"
- ستلقاك هناك
حسنا، أحبك
- أحبك
- "إلى اللقاء"
- "حاولنا محادثتهم ب30 لغة..."
- إلى اللقاء
"ولكن فشلت جميع الترددات الشائعة،
ثمة مجموعة منتقاة من المفكرين..."
هذا البيت الأبيض بحق السماء!
لا يمكنك الاتجاه إلى هناك وطرق الباب
- ألا يمكن أن تسرع هذه السيارة؟
- هل تعتقد أنهم لا يعرفون ما تعرفه؟
صدقني فهم يعرفون، إنها تعمل
لدى الرئيس وهم يعرفون كل شيء
- إنهم لا يعرفون هذا
- هل أنت من سيعلمهم؟ أخبرني...
هل أنت متقد الذكاء؟ إذن كيف قضيت 8
أعوام في معهد (ماساتشوستس) التكنولوجي
- لتصبح فني إصلاح شبكات تلفازية
- أبي...
أعني أن لديهم أناسا يتدبرون
تلك الأمور يا (ديفيد)
وإن أرادوا مشاهدة شبكة (إتش بي أو)
فسيتصلون بك
انظر إلى هؤلاء الناس، يا للجشعين!
إنهم ينهبون ثم يهربون
إنهم يسيرون بنحو أسرع منا، انظر
لهذا فنحن نسير بممر القيادة السريعة
- لن أسرع فهم يعترضون طريقي
- لا أحد يفعل، سيتم تحرير مخالفة لنا
- إنهم يعترضون طريقي ولن أسرع
- حسنا، لا أريد مجادلتك
- لنصل إلى هناك في أسرع وقت ممكن
- فيم العجلة؟
هل تعتقد أننا سنذهب إلى (واشنطن)
ولن نجدها؟
"اعتقل اليوم عامل متخصص
في رش المحاصيل..."
"بينما أمطر جدران مكتب البلدية
بالنشرات الدعائية وهو يحلق"
- الجميع يرحلون
- "امنحنا بعضا من وقتك، ادل بكلمة"
"يجب أن نمنعهم، لقد اختطفتني كائنات
فضائية منذ 10 أعوام"
"وأخضعوني لكافة التجارب،
إنهم يدرسوننا منذ أعوام..."
"لكي يعرفوا نقاط ضعفنا،
يجب أن نردعهم فهم سيقتلوننا جميعا"
"البعض يعزو سلوكه الغريب
إلى اضطراب ما بعد الصدمة..."
"حين كان يخدم كطيار في (فيتنام)"
"وثمة آخرون لديهم نظرية أكثر غرابة،
كيف تصفان السيد (كيس)؟"
- "إنه منغلق على نفسه... وهادىء"
- "إنه منعزل... هادىء جدا"
"اعتدت عليه الكائنات الفضائية جنسيا
حينما اصطحبته داخل السفينة الفضائية"
"السيد (كيس) محتجز
في سجن الولاية هذا المساء..."
- احزم أمتعتنا، سنرحل
- "ولكن بسبب الظروف الخطيرة..."
"ربما يطلق سراحه في وقت لاحق
الليلة، (كيم بيترز)..."
ماذا بشأن أبي يا (ميغيل)؟
ربما تكون هذه آخر ليلة لنا
على كوكب الأرض
مؤكد لا تريدين أن تلقي حتفك
وأنت عذراء، صحيح؟
- هيا بنا، سنرحل
- كلا، لن أذهب إلى أي مكان
كفى يا (ميغيل)
شكرا جزيلا يا صاح وتذكر أن تبتعد
بقدر الإمكان عن هذه الأشياء
قرأتم أفكاري، لابد أن نبتعد
عن هذه الأشياء بقدر الإمكان
- هل أطلقوا سراحك؟
- أنت محق
لديهم أمور أهم ليتدبروها، صدقني،
هيا بنا أيها الفتى
"تطلب إدارة شرطة (لوس أنجلوس)
من المواطنين مجددا..."
"عدم إطلاق النيران على سفينة الفضاء
الخاصة بالزائرين"
"لأنكم قد تشنون حربا بين الكواكب
دون قصد، الشرطة..."
أعتقد أنه بإمكاننا استغلال وقتنا
بنحو أفضل أيها السادة
أين كنت يا (ستيفي)؟ هذا لا يصدق
تلك المسألة بالغة الخطورة
فقد استدعوا الجميع من إجازاتهم
يبدو أن خدمة البريد ما زالت تعمل
- "وكالة (ناسا) الفضائية"
- هلا تقرأه نيابة عني يا رجل
- أنت جبان
- لا يهم، اصمت واقرأه
ورد به التالي،
"الطيار (ستيفن هيلر) شخص فاشل"
- اقرأه
- "الأسطول الملاحي الأمريكي..."
"يؤسفنا إبلاغك بأنه بالرغم
من سجل خدمتك الممتاز..."
يؤسفني ذلك يا رجل، هل تعرف
ما الذي يتعين عليك فعله؟
يجب أن تقبل مؤخرة بعض المسؤولين
لتبلغ مكانة متقدمة في هذا العالم
هذا ما أحاول إخبارك به،
أنا أحب منهج الركبة الواحدة...
لأنه يجعل المؤخرة
أمام الشفاه مباشرة
- ما هذا؟
- لا شيء
تمهل يا رجل، ما هذا؟
(جاسمين) تحب الدلافين
ولا أعرف السبب
هذا خاتم زواج يا (ستيف)
- ظننتك قلت إنك ستنهي علاقتك بها
- حسنا...
أنا أحب (جاسمين) كثيرا،
تعرف ذلك، صحيح؟
لن تتمكن من قيادة مكوك فضائي قط
إن تزوجت من راقصة تعر
"معكم (ويندي والش) وبرنامج
(إيت كود أونلي هابن إين كاليفورنيا)"
- "حيث سننقل إليكم تقريرا خاصا"
- نرى أسفلنا المئات..."
"من محبي الأجسام الطائرة المجهولة
الذين اجتمعوا فوق أسطح المنازل..."
"هنا في وسط مدينة (لوس أنجلوس)
ليرحبوا بالزائرين الجدد"
"رباه! آمل أن يعيدوا (ألفيس)"
أرأيتن؟ قدمت لأستلم شيك راتبي الليلة
وأقنعوني بالعمل، مؤكد كنت ثملة
"أطلق على الحدث حفل القرن والجميع
مدعوون لحضوره وبالأخص... تعرفون من"
- هذا رائع جدا
- لا تكوني سخيفة!
- أعددت هذه قبل قدومي إلى هنا الليلة
- "مرحبا بكم، كونوا على راحتكم"
انظري إليها
أعلم أنك لا تفكرين في الانضمام
إلى هؤلاء الحمقى
سأذهب إلى هناك ما أن أنهي العمل
- هل تريدين مرافقتي؟
- (تيفاني)، أصغي إلي قليلا
أنا خائفة جدا من هذا الأمر
ولا أريدك أن تذهبي
والآن عديني بأنك لن تذهبي
- رجاء، عديني أيتها الشابة
- رباه!
- أعدك
- حسنا
اسمعي،
سأغادر المدينة لبعض الوقت
- إلى اللقاء
جميع من على سطح الأرض
يحاولون مغادرة (واشنطن)
ونحن الأحمقان الوحيدان
اللذان يحاولان دخولها
- "مفترض أن يقدم ذلك وسيلة للتواصل"
- ما هذا بحق السماء؟
هذا يعرض جميع أدلة الهاتف
في (أمريكا) يا أبي
هل تعتقد أن شخصا مثل (كونستانس)
سيكون مدرجا بدليل الهاتف؟
دائما تدرج رقم هاتفها الجوال
بالدليل لأجل حالات الطوارىء
"يقف المتظاهرون أمام البيت الأبيض
ويحتجون على التدخل العسكري..."
"في أول احتكاك لنا مع الكائنات
الفضائية الزائرة"
حسنا،
هل تريد أن تقرع الجرس أم أفعل أنا؟
- رائع، إنها تستخدمه
- ما الرائع؟ الخط مشغول
أجل،
يمكنني استخدام إشارتها...
- لأحدد موقعها بالضبط في البيت الأبيض
- هل يمكنك عمل ذلك؟
أجل، جميع فنيي إصلاح الشبكات
التلفازية يستطيعون ذلك يا أبي
- "وصل الزائرون..."
- اعتن بنفسك
"ولكن الرئيس يلزم البيت الأبيض،
ثمة سؤال..."
"هل تصرفات السيد (ويتمور)...
الخيار الأول، فائقة الجسارة؟"
- "أم الخيار الثاني، طائشة؟ (فريدي)"
- "الإجابة هي الخيار الأول"
- مرحبا
- "لا تنهي الاتصال يا عزيزتي"
- (ديفيد)، كيف حصلت على هذا الرقم؟
- "أسديني صنيعا وسيري جهة النافذة"
- وما الذي أسعى لرؤيته؟
- "سترين"
"نحن هنا"
- "هل تريننا؟"
- "هنا"
كيف يفعل ذلك؟
هذا صحيح يا (توم)،
تلك لحظة مذهلة، نحن نبث من...
في ضوء عجزنا الواضح
عن التحدث مع الزائرين...
جهز مسؤولو ال(بنتاغون) مروحية
(سكايليفت) هذه...
بأحد أنواع أجهزة الاتصال المرئي
- سيدي الرئيس
- ابقوا جالسين أيها السادة
- ماذا يحدث الآن؟
- بدؤوا التحليق للتو
"وجهزت مسبقا بألواح ضوئية عملاقة
ثبتت في جسم الطائرة وجانبيها"
"(ويلكوم واغن) يحلق جوا يا (إيكو
وان)"، أكرر، (ويلكوم واغن) يحلق جوا
"علم يا (ويلكوم واغن)،
نحن على يمينك يا(إيكو وان)"
كوني داخل البيت الأبيض
لهو شيء لن أصدقه طوال حياتي
انظر لهذا، لو كنت أعلم أنني سأقابل
الرئيس لارتديت ربطة عنق
- انظر إلي، أبدو كشخص مهمل
- لا بأس بمظهرك
- يا إلهي!
- (ديفيد)، قد لا يسعد برؤيتكما
هذا صحيح، أؤكد لك أننا نهدر الوقت،
لن يصغي إلي ويجب أن ننصرف
- لم لن يصغي إليك؟
- لأننا تشاجرنا حين رأيته آخر مرة
- دخلت الغرفة ولكمته في رأسه
- هل لكمت الرئيس؟
لم يكن الرئيس آنذاك، لكمته ورد إلي
اللكمة ثم تصارعنا، كان شجارا
أنت من بدأ ذلك الشجار،
لأن (ديفيد) ظن أنني أقيم علاقة
- مع الرئيس؟
- وبالطبع لم أفعل
إما أن تذهبي لاستدعائه
أو نعود للسيارة
حسنا، سأستدعيه،
انتظراني هنا ولا تلمسا أي شيء
هل سددت لكمة للرئيس؟
رباه!
نحن نقترب من نقطة الاتصال
يا (إيكو وان)، نزداد اقترابا من جهتنا
"علم، يمكنكم بدء المهمة
متى أصبحتم مستعدين"
"تقترب المروحيات ال3 بثبات من اتفق
بإجماع على كونه جبهة السفن الفضائية"
"إنها فجوة قطعية مكافئة
يبلغ قطرها حجم تسع مبان سكنية"
هل ستنصرف الآن؟
فلتر إن كان لديهم تلك الأقلام
التي يمنحونها
- ماذا قلت يا أبي؟
- ليس لدي خيار...
- لا وقت لدي لهذا
- امنحهما دقيقتين يا (توم)
سيدي الرئيس، أنا (جوليوس لفينسون)،
(ديفيد) هو ابني
قلت لك إنه لن يصغي إلي، لنرحل،
هل أنت مستعدة؟ هل سترافقيننا؟
- (كوني)
- أخبره يا (ديفيد)
أعرف سبب تشوش الأقمار الاصطناعية
الذي نعانيه
- حسنا، تحدث
- حسنا
لنفترض أنك تريد الاتصال بسفن فضائية
في جوانب مختلفة من الكرة الأرضية
لن تتمكن من إرسال إشارة مباشرة،
صحيح؟
- تتحدث عن خط الرؤية
- أجل ومنحنيات كوكب الأرض تعوق ذلك
ولذا تحتاج إلى أقمار اصطناعية
لترحل تلك الإشارة كي تصل لكل سفينة
وجدت إشارة مخبأة داخل نظام
أقمارنا الاصطناعية
معذرة أيها الرئيس، سيبدؤون
إنهم يستخدمون
أقمارنا الاصطناعية ضدنا
والوقت يداهمنا
- نقترب من الجسم الذي سنحلق حوله
- "(ويلكوم واغن)..."
"يقترب (إيكو وان)
من سفينة المخلوقات الفضائية"
سنبدأ سلسلة الاتصال يا (إيكو وان)
"بدأ (ويلكوم واغن) المهمة"
أيها الجنرال (غراي)،
اتصل بقيادة المحيط الأطلسي
وأخبرهم بإجلاء أكبر عدد ممكن
من المواطنين من المدن
- حسنا يا سيدي
- أبعد هذه المروحيات عن السفينة
- استدعهم على الفور
- ماذا يحدث بحق السماء؟
سنرحل، أحضري ابنتي يا (كيم)
ثمة شيء يحدث هنا
- إنهم يستجيبون
- "ثمة شيء يفتح"
"ثمة شيء يحدث"
ثمة نشاط يحدث هنا، ربما يكون
هذا نوعا من الاستجابة يا (إيكو وان)
"نرى ذلك أيضا
ولكن لا يمكننا تحديده"
"نحن نخلي المكان، أكرر،
نحن نخلي البيت الأبيض"
ليركب بقية الموظفين
في المروحية الثانية
- هل استقلت زوجتي طائرة؟
- ستستقلها بعد فترة وجيزة
- هذا رائع جدا
- "حسنا، لتربطوا أحزمة الأمان"
- "ثبت الباب بمزلاج الأمان"
- انظر، لكل منا هاتف خاص...
- انظر لهذا
- أجل
لنغادر هذا المكان
أمر الرئيس بإخلاء المكان
ولابد أن نرحل الآن
"ونتوجه بالدعاء لزوجات وأبناء
هؤلاء الطيارين الشجعان"
"حقا ليساعدنا الرب جميعا"
- أيتها السيدة (ويتمور)
- "رد الزائرون بنيران جوية"
"أمرت السلطات بإخلاء مقاطعة
(لوس أنجلوس) تماما"
"وننصح المواطنين بتجنب الطرق العامة
قدر الإمكان"
رائع، يخبرني بذلك الآن
"نحن إدارة شرطة (لوس أنجلوس)"
"رجاء أخلوا المباني على الفور
لأجل سلامتكم"
خذوني
"رجاء خذوني"
مرحى!
- هل يمكن أن نسرع؟
- "مكتب د.(كاتز)"
- مرحبا، رجاء دعيني أحادث د.(كاتز)
- "أعتذر فهو ليس متواجدا اليوم"
طالما أدفع 300 دولار في الساعة فيمكن
إيصالي به في منزله ب(هامبتونز)
"نحن إدارة شرطة (لوس أنجلوس)"
"رجاء أخلوا المباني على الفور
لأجل سلامتكم"
- "يتم إخلاء المدينة"
- أيتها السيدة (ويتمور)
"يجب أن ترحلوا الآن"
السيدة الأولى في أمان
ونوشك على الرحيل
إنهم يفتحون الباب
إنها جميلة جدا
ابتعد عن هنا بحق السماء!
ابدأ التحليق أيها الطيار
فنحن مستعدون للإقلاع في الحال
- سأفعل على الفور يا سيدي
- هلا تجلبين غطاء ل(باتريشيا)
- هاك
- شكرا
أين؟ هناك؟
انتهى الوقت
- "تحركوا"
- أسرعوا
تبا!
يا إلهي! انزل يا (ديلان)،
لابد أن نرحل
هيا يا (بومر)
(بومر)
"الثالث من يوليو"
"لم تحدد التقارير مدى الدمار
ولكن وفقا لكافة الروايات..."
"فإن (لوس أنجلوس) و(واشنطن)
و(نيويورك) دمرت تماما"
يا إلهي! لقد قلت ذلك،
ظللت أردد ذلك طيلة 10 أعوام
ألم أقل ذلك يا (ميغيل)؟
ظللت أردد ذلك
رباه! أشعر بالغثيان، أنا متعب،
أوقف الشاحنة يا رجل
- سنكون بخير يا (تروي)، لا تقلق
- حسنا، دعني وشأني، لا أريد مساعدة
انظر إلى كل هذا يا (ميغيل)
كان بإمكاننا إخلاء المدن منذ ساعات
تلك فائدة كون المرء طيارا محاربا
كنا نعرف ما يتعين علينا فعله
خلال حرب الخليج
ولكن الأمر ما عاد بسيطا
لقي الكثيرون حتفهم اليوم
كم منهم ما كان يجب أن يموت؟
هل ثمة أخبار عن زوجتي بعد؟
لم تصل المروحية إلى قاعدة (نيليس) قط
وليس ثمة اتصال لاسلكي
هيا يا (ديلان)،
ابق بالقرب مني، تعال
ها هي
- ماذا حدث يا أمي؟
- لا أعرف يا صغيري
"أنتم أيها الرجال ستكونون موجتنا
الأولى في هجومنا المضاد"
يقع هدفنا جهة الشمال ويتمركز
فوق بقايا وسط مدينة (لوس أنجلوس)
- سرب طائراتنا الليلي...
- هل تشعر بالخوف يا رجل؟
- كلا، وأنت؟
- كلا
- ضمني
- انتبه
هل تريد إضافة شيء لتلك المعلومات
أيها الطيار (هيلر)؟
كلا يا سيدي فأنا متشوق للذهاب
إلى هناك وبرح (إي تي) ضربا ليس إلا
- "صحيح"
- إذن فستنال فرصتك
ستنالون فرصتكم جميعا،
تمتعوا بصيدكم، يمكنكم الانصراف
لنستقل الطائرات ونفجر الفضائيين
أيها البطل
"نحن مستعدون للإقلاع يا سيدي"
فلنبذل قصارى جهدنا وننل
من تلك السفينة والكائنات الشريرة
- هل تحتفظ بهدوئك؟
- أجل يا سيدي، هل أعددت رقصة نصرك؟
أعددتها، أجل
لا تستبق الأمور أيها الجندي
فلن نشعل سجائرنا حتى تدمر السفينة
كلي آذان صاغية يا أخي
أنت بطل
- لنبدأ عملنا أيها السادة
- قيادة الدفاع الجوي أيها الجنرال
- الجنرال (غراي) يتحدث
- (آل)؟
كل موجات الأقمار الاصطناعية القصيرة
والاتصالات الأرضية مع المدن لا تعمل
- واصل المهمة
- نواجه خسارة تامة وفقا لمعلوماتنا
- ماذا بشأن الطيارين؟ أين هم؟
- وقت الوصول المتوقع للهدف 4 دقائق
- ما كان يجب أن أتركها
- لا تقلق حيال ذلك أيها البطل
أنا واثق أنها غادرت المدينة
قبل دمارها
أو كما كان سيقول القس الصالح...
"لن نعرف أبدا لم نتولى
هذه المهمة المحددة"
"لكنني أعرف أن الفرسان السود
سيحققون النصر مجددا هنا واليوم"
- آمين يا رجل
- آمين أيها القس
يا إلهي!
حددوا الهدف وأعدوا الصواريخ
علم، سرب طائرات (لوس أنجلوس) المهاجم
يوجه صواريخ جو جو متوسطة المدى للهدف
سرب طائرات (واشنطن) و(نيويورك) يبلغ
بتوجيه الصواريخ جهة الهدف
- أطلقوا النار متى تشاؤون
أطلقوا النار متى تشاؤون
نحن مستعدون لإطلاق النار متى نشاء
أيها الفرسان
- يطلق الفارس الأول الصاروخ ال3
- يطلق الفارس الثالث الصاروخ ال3
يطلق الفارس السابع الصاروخ الثالث
تم إطلاق الصواريخ
- ألم تخترقها؟
- كلا يا سيدي، لم يخترقها صاروخ واحد
من القيادة للفارس الأول، سنتحول
لاستخدام صواريخ الطائرات الحربية...
بينما نتقدم
يتجه الفارس الثالث بسرعة 50 عقدة،
رمز الإشارة 120
- الفارس السابع، 120
- يوجه الفارس الأول الصاروخ ال2
يوجه الفارس السابع الصاروخ ال2
اخترقيها
مؤكد يحتوي جسد السفينة على درع
واق من نوع ما، ارتفعوا أيها الفرسان
- ارتفع أيها الفارس الثالث
- يشير النظام لفقدان السيطرة التام
ارتفع
- أسرعوا
- هناك الكثير منها
أسقطوا طائرة أخرى يا سيدي
كلا، لا أصدق أنكم أطلقتم
هذه النفاية الخضراء علي
سأحميك أيها البطل
تبا! إنها تحتوي على دروع أيضا
لنرحل عن هنا، انسحبوا أيها الفرسان
- يا إلهي!
- نالوا من طائرة أخرى يا سيدي...
سقطت طائرتان أخريان للتو،
إنهم يتساقطون كالذباب
- سنفقدهم
- حسنا، مروهم بالانسحاب
إلى قادة سرب الطائرات،
انسحبوا لمواقعكم السابقة
أوقفوا المهمة على الفور،
هل تسمعونني؟
يجب أن نحلق بسرعة لنهرب منهم،
لنحلق على ارتفاع منخفض وبسرعة
سأفعل أيها البطل، لننل منهم
احذر كيلا تقترب من الأرض
- اتركوا مواقعكم أيها القادة
- هذا لا يحدث بالسرعة الكافية
أخرجوهم من هناك
- الشاشة، أين الصورة؟
- فقدنا القمر الاصطناعي
- "(جيمي)، ثمة اثنان خلفنا، تولهم"
- علم
- هيا، أسرع
- إنهما قريبان منا جدا أيها البطل
سينالون منا إن أمسكوا بنا يا (جيمي)،
أسرع، يجب أن ننجو بأنفسنا
- لا أستطيع الهرب منهما
- بلى، افعل كما أريتك، أسرع
- راقبني، سأحاول فعل شيء يا (ستيفي)
- لا تفعل شيئا أحمق
- إنك تعرفني
- هذا ما أعنيه
ماذا تفعل يا (جيمي)؟
لا يمكنك الانحناء بهذه السرعة
- إنه يقترب منك يا (جيمي)
- "حالة خطيرة"
- أعد ارتداء قناعك، هذا أمر
- لا أستطيع التنفس
(جيمي)
كلا يا (جيمي)
- هذا مؤكد، ثمة أجسام طائرة تقترب
- دعني ألقي نظرة يا بني
- حسنا
- هل هي طائرات حليفة؟
- أجب أيها الرقيب
- لا أعتقد ذلك
تعال ونل مني، فلتفعل
علام تطلق النار؟
أين أنت يا عزيزي؟ أرني
لن تستطيع إصابتي
"مستوى الوقود منخفض"
- واصل تتبعي
- "مستوى الوقود منخفض"
لنر إن كان بإمكانك التحليق
بهذا الشيء وهو مغطى
لعل بحوزتك وسادة هوائية
أيها الوغد
هذا صحيح، ابتعدي عني
هذا ما تناله، انظر لنفسك
لقد انبعجت سفينتك، من المنتصر؟
من المنتصر؟
انتظر حتى أحصل على طائرة أخرى
سأهزم جميع أصدقائك كما هزمتك
أين أنت؟
مرحبا بك في كوكب الأرض
هذا ما أسميه مواجهة عن كثب
ابق هنا مع (بومر) يا عزيزي
أين المفاتيح؟
مرحى! دوري يا عزيزتي
هيا، مرحى!
"تذكر التقارير أن هذه المعركة
كررت نفسها بجميع أرجاء العالم..."
"وكانت النتائج واحدة"
أرأيت يا (تروي)؟
بدأت تشعر بالتحسن سريعا
الجميع يحزمون أمتعتهم وسيرحلون
قالوا إن ثمة سفينة فضائية
في طريقها إلى هنا
يجدر بنا أن نرحل أيضا،
ألا تعتقد ذلك؟
إنها طائرة الرئيس بحق السماء
وما زال يشعر بالغثيان!
- رباه! أنا متعب
- انظر إلي فأنا كالصخرة
لا يهم سواء كان الطقس سيئا أم جيدا
يمكن أن تعلو الطائرة أو تنخفض
أو تنتقل للأمام أو للخلف...
أو التأرجح بكلا الجانبين ولكنني...
ماذا قلت؟
- ما زال يشعر بالدوار عند الطيران؟
- أجل
لم تتح لي الفرصة لشكركما يا (جوليوس)
في خضم كل تلك الأحداث
لم يفكر في شيء سوى الوصول إليك
أعتقد أنه ما زال يحبك
- لم يكن الحب مشكلتنا قط
- لا تحتاجين لشيء سوى الحب
(جون لينون) رجل ذكي ولكنه تلقى عيارا
ناريا في ظهره، هذا محزن جدا
نقلنا أكبر عدد ممكن
من قواتنا خارج قواعدنا
ومع ذلك تكبدنا خسائر فادحة
تحدثت مع مستشاري الجيش
لدى وصولهم لقيادة الدفاع الجوي
وافقوا على ضرورة القيام بهجوم مضاد
بإطلاق أسلحة نووية
فوق أرض أمريكية؟
تعني أننا في هذا الوقت...
لابد أن نضحي بالمزيد من المواطنين
الأمريكيين الأبرياء، صحيح؟
إن لم نهاجم سريعا فقد لا يتبقى
الكثير من الأمريكيين لندافع عنهم
- سيدي، لقد دمروا قيادة الدفاع الجوي
- ماذا؟
- دمرت يا سيدي
- يا إلهي!
- نائب الرئيس ومستشارو الجيش
- سيدي الرئيس... لنهجم بسلاح نووي
التأخير الآن سيكلفنا أرواحا أكثر مما
فقدنا عند الانتظار لإخلاء المدن
كلا، لن تطلق سلاحا نوويا،
ستقتلهم وتقتلنا في ذات الوقت
إن أطلقنا أسلحة نووية فستطلقها جميع
البلدان الأخرى وهذا يعني دمارا
هل سمعتم بالشتاء النووي؟
تلك هي نهاية الحياة كما نعرفها
هل تسمعين ما يقولونه؟
لا تفكروا في ذلك حتى
- لن أرحل، لا يمكن السماح بهذا
- اصمت وانصرف من هنا
لا تأمره بالتزام الصمت،
كنتم ستلقون حتفكم لولا ابني (ديفيد)
- لم يفعل أيكم شيئا لمنع ما حدث
- ما كان بوسعنا فعل شيء
- كنا غير مستعدين تماما لما حدث
- لا تقل إنكم لم تكونوا مستعدين
- اهدأ يا (جوليوس)
- هبطت سفينة فضائية في الخمسينيات
- كلا يا أبي
- تلك التي وجدتموها ب(نيو مكسيكو)
- أبي... لا تأت على هذا الحديث
- أين وجدت؟ في (روسلو)
في (روسلو) ب(نيو مكسيكو)،
كان لديكم السفينة والجثث
- اهدأ
- كانوا جميعا محبوسين في المستودع
- أين؟ (ديفيد)
- لا أعرف
في المنطقة (فيفتي وان)، صحيح؟
المنطقة (فيفتي وان)
كنتم تعلمون آنذاك ولم تفعلوا شيئا
سيدي، بغض انظر عما يمكن
أن تكون قد قرأته في الصحف الصفراء...
لم تجد حكومتنا أية سفينة فضائية قط
وثق بكلامي، لا وجود للمنطقة
(فيفتي وان) ولم نعثر على سفينة فضائية
معذرة أيها السيد الرئيس
هذا ليس دقيقا تماما
ماذا؟ أي جزء تعني؟
تشبثوا أيها الرفاق
معذرة
- هلا تساعدني
- بالتأكيد
يا إلهي!
- حسنا، لنبعد هذه
- دعيني أساعدك
إصابتها خطيرة جدا
أتدري؟ كان يفترض أن تكون
هذه عطلتي الأسبوعية
ولكنني لم أنلها وجعلتني أسحب جسدك
الثقيل عبر الصحراء الحارة
بينما تلتصق مجساتك بمؤخرة مظلتي
جئت إلى كوكب الأرض مستعدا للقتال
ومارست علينا قوتك وشرك
وما هذه الرائحة بحق السماء؟
كان من الممكن أن أكون في حفل شواء
ولكنني لست غاضبا، لا بأس
هل تريد وسيلة لإقلالك أيها الجندي؟
رأيت قاعدة ليست ببعيدة عن هنا
بينما كنت أحلق
- ليست مدرجة بالخريطة
- ثق بي، إنها موجودة
"قاعدة عسكرية سرية، الاسم السري،
المنطقة (فيفتي وان)، (نيفادا)"
انتباه
أيها الرئيس وأيها الجنرال
مرحبا بكم في المنطقة (فيفتي وان)،
رجاء اتبعوني
نحن الآن أسفل سطح الأرض
بمسافة 24 طابقا و...
- هذه منشأة الأبحاث الرئيسية
- لنتفقدها
معذرة يا سيدي، هذه غرفة نظيفة
ويجب إبقاؤها خالية من أي ملوث
- وإن لوثناها...
- افتح الباب
حسنا يا سيدي
يا إلهي! لم لم تخبروني بهذا
المكان بحق السماء؟
السبب يشمل كلمتين يا سيدي الرئيس،
حجية الإنكار
لا أفهم، من أين أتت هذه المعدات؟
كيف حصلتم على تمويل لشيء كهذا؟
مؤكد لا تعتقد أنهم ينفقون 20 ألف
دولار لشراء مطرقة
و30 ألف دولار لشراء مقعد مرحاض،
أليس كذلك؟
أعرفك إلى د.(أوكن) يا سيدي الرئيس
إنه يرأس إدارة الأبحاث الخاصة بهذا
المشروع خلال الأعوام ال15 الماضية
- كيف حالك؟
- سيدي الرئيس
هذا من دواعي سروري
إنهم لا يسمحون لنا بالخروج كثيرا
كما تتخيل
يمكنني تفهم ذلك
حسنا، أعتقد أنك تود رؤية
السفينة الفضائية، اتبعني
إنها جميلة، أليس كذلك؟
كما تنم أعمال الإصلاح الجارية فنحن
نحاول تجميعها منذ أواخر الستينيات
لا تقل لي إن هذه السفينة بحوزتك
منذ 40 عاما ولا تعرف شيئا عنهم
- بالقطع لا، نعرف عنهم الكثير
- ائذني لي
ولكن الأمر الأكثر تشويقا...
الأمر الأكثر تشويقا
حدث خلال الأيام القليلة الماضية
لا نستطيع نسخ نوع طاقتهم
ولذا لم نتمكن من إجراء التجارب قط
ولكن ما أن بدأت الكائنات تظهر،
عملت جميع الأدوات الموجودة داخلها
آخر 24 ساعة كانت مثيرة بالفعل
مثيرة؟ الناس يموتون بالخارج
ولا أعتقد أنني سأختار تلك الكلمة
لوصف ما يحدث
تأملون في التحليق بهذه السفينة،
صحيح؟
قلت إنه بإمكانك إصلاح تقنيتهم،
هل يمكنك إخبارنا بشيء مفيد بشأنهم؟
أجل، إنهم لا يختلفون عنا كثيرا
إنهم يتنفسون الأكسجين واحتمالهم
للحرارة والبرد مشابه لنا
هذا سبب اهتمامهم بكوكبنا على الأرجح
هل تريدون رؤيتهم؟
هذا... هذا هو السرداب
أو كما يطلق عليه بعضنا،
"عرض المسوخ"
عرض...
حين وجدناهم كانوا يرتدون نوعا
من الحلل الحيوية الميكانيكية
وما أن نزعناها عنهم علمنا الكثير
عن تركيبهم البنيوي
لديهم عيون وآذان
ولكنهم لا يمتلكون أحبالا صوتية
نعتقد أنهم يتحدثون مع بعضهم
بوسيلة أخرى
من الواضح أنك لا تفكر
في إشارات اليد ولغة الجسد
إنه نوع من الإدراك الخارج عن نطاق
الإدراك الحسي العادي، أعني التخاطر
- أجل
- إذن...
إنه شكل حياة عضوي
- هل يمكن قتلهم؟
- أجسادهم ضعيفة مثل أجسادنا
فهذان الاثنان ماتا خلال حادث تحطم
السفينة وتبعهما هذا بعد أسابيع قليلة
علينا فقط فهم تقنيتهم وهي...
يؤسفني قول ذلك، تفوقنا تقدما بكثير
أنت حللت شفرة جزء من هذه التقنية
يا (ديفيد)، لقد فككت الشفرة
كلا، اكتشفت إشارتهم بالمصادفة فحسب
ولا أعرف كم سأكون مفيدا الآن
لم لا تريهم ما اكتشفته حتى الآن؟
اعرف ما لم يفكروا فيه بعد
وسنرى إن كنت على نفس قدر الذكاء
الذي نأمله جميعا
أية شفرة؟
"منطقة محظورة"
أنا النقيب (ستيفن هيلر)
من السلاح الملاحي الأمريكي
معذرة أيها النقيب فهذه منطقة محظورة
ولا يمكنني أن أدعك تمر بدون تصريح
حسنا، تعال إلى هنا،
هل تريد أن ترى تصريحي؟
- ربما أتركه هنا معك
- دعوهم يمرون
- أفسحوا الطريق بحق السماء!
- سيدي
هل رأيت ذلك؟
- رباه!
- "أسرعوا"
"سأحضر الآخرين"
- منذ متى وهو فاقد الوعي؟
- منذ 3 ساعات تقريبا
لننقله لمنطقة الاحتواء
كنت تعلم بشأن هذا المكان بصفتك رئيس
وكالة الاستخبارات الأمريكية السابق
- متى كنت تعتزم إخبار بقيتنا؟
- اعتبرت هذه معلومات بالغة السرية
كان يجب أن تخبرنا بهذا ما أن وصلوا
كان يجب أن تحذرنا
قبل القيام بهجوم مضاد...
والذي كلفنا حياة المئات
من الطيارين الأمريكيين
كان محالا أن نعرف أن طيارينا ضعاف
لهذا الحد...
أمام مهاجميهم...
سيدي الرئيس
المعلومات البسيطة التي نعرفها تأتي
إلى هذه الغرفة مباشرة يا سيدي الرئيس
(أتلانتا) و(شيكاغو) و(فيلادلفيا)...
دمرت
علمنا أن منظمة حلف شمال الأطلسي
والقواعد العسكرية الغربية الحليفة...
تم تدميرها أولا
ثم تعرضنا نحن للهجوم
عرفوا تماما أين وكيف يهجمون علينا
- وماذا بشأن قواتنا؟
- بقي منها 15 بالمائة فقط
إن حسبت الوقت الذي يستغرقه تدمير
مدينة والانتقال لغيرها...
فإننا نتوقع تدمير كافة المدن الكبرى
بأرجاء العالم...
خلال ال36 ساعة القادمة
نحن نتعرض لإبادة
سيدي الرئيس،
أعرفك إلى النقيب (ستيفن هيلر)
- أيها النقيب
- سيدي الرئيس
أحسنت، أين هو الآن؟
قمنا بعزله بالأسفل في مختبر الاحتواء
يا سيدي
أود الذهاب لرؤيته
أيها الجنرال،
أتوق للعودة إلى (إل تورو)
ألم يخبرك أحد؟
دمرت قاعدة (إل تورو) تماما
"منطقة محظورة"
"مرحبا بك في قاعدة (إل تورو)"
كلا
كنا محظوظين
استخدمت قطار الأنفاق
للمرة الأولى اليوم
حمدا للرب على خطوط قطار
الأنفاق الكهربائي
هذه ستكفينا لفترة
سأجلبه لك، لا تتحركي
- هل هذا ابنك؟
- إنه ملاكي
- هل كان أبوه يتمركز هنا؟
- كلا، إنه... لم يكن أباه
لكنني كنت آمل أن يرغب في احتلال
مكانة أبيه
- ما عملك؟
- أنا راقصة
- راقصة باليه؟
- كلا، بل راقصة تعر
- آسفة
- لا تأسفي فأنا لا أشعر بالأسف
أجني مالا وفيرا
كما أن ابني يستحق ذلك
تعال إلى هنا يا (ديلان)،
أريد أن أعرفك إلى السيدة الأولى
(ديلان)
- مرحبا
- لم أعلم أنك تعرفت علي
- حسنا...
لم أشأ قول شيء
فقد منحت صوتي للمرشح الآخر
حسنا، شاشات جهاز الحفاظ على الحياة
تسجل البيانات
- وإن فشلنا فسيتم تسجيل ذلك
- حسنا
هيا بنا، لننزع هذه الحلة
الحيوية الميكانيكية
ضع الأداة الفاصلة هنا عند خط التقاطع
وسنضع الأداة المهجرية الصغيرة هنا
سنفتح هذا الجزء، جيد،
والآن سنقوم بالفصل برفق بالغ
دعني أتولى هذا الجزء
برفق، أجل
وسنمرر هذا داخل...
حسنا، لنواصل،
الآن سننتقل إلى الجزء المقزز حقا
يا إلهي!
هذا كائن رائحته كريهة ومقززة،
حسنا
انظر إليه،
لا يبدو أنه على قيد الحياة، صحيح؟
الذراع تتحرك
د.(أوكن)
ماذا دهاك؟
لا تتحرك
د.(أوكن)
أطلقوا سراحي
- افتحوا الباب وأخرجوه
- كلا، انتظر
أطلقوا سراحي، الأن
الأن
أعلم أن هناك الكثير الذي يمكننا
تعلمه من بعضنا...
إن تمكنا من التفاوض على إبرام هدنة
يمكننا إيجاد طريقة للتعايش معا
- هل يمكن أن يكون هناك سلام بيننا؟
- سلام؟
لا وجود للسلام
ما الذي تريدون منا فعله؟
الموت
سيدي
سيدي الرئيس
- هل هذا الزجاج مضاد للرصاص؟
- كلا يا سيدي
- هل أنت بخير؟
- رأيت أفكاره
رأيت ما يعتزمون فعله
إنهم مثل الجراد ينتقلون من كوكب
إلى آخر بكامل حضارتهم
ثم يواصلون التنقل
بعد استنفاد موارده الطبيعية
ونحن الكوكب التالي
هاجموهم بالسلاح النووي،
لنهاجم هؤلاء الأوغاد بالأسلحة النووية
حظي سيىء فليس ثمة ثلج
- أفهم من ذلك أنك سمعت بالأمر
- لنشرب نخبا
- نخب نهاية العالم
- لم يتوصل لهذا القرار بسهولة
- ما كان لديه خيار آخر
- ما زلت تثقين فيه
- أجل، إنه رجل صالح
- حسنا، يجدر به أن يكون كذلك
فقد هجرتني لأجله،
أو لأجل مشوارك المهني
لم يكن مشواري المهني فحسب
ولكنها كانت أكبر فرصة في حياتي
أردت أن تحدث حياتي تغييرا
وأن تعني شيئا
- أجل، ولم أكن طموحا بما يكفي؟
- كان بإمكانك فعل أي شيء تريده
- سواء بمجال البحث أو التنمية...
- عزيزتي، كنت سعيدا بوظيفتي
ألم تشأ أن تكون جزءا من شيء
مميز قط؟
كنت جزءا من شيء مميز
لم أكف عن حبك قط
إن كان لهذا أية أهمية
ولكن ذلك لم يكن كافيا، صحيح؟
"لنتحرك سريعا أيها الرجال
فالوقت يداهمنا، هيا بنا"
أسرعوا أيها الرجال،
لا وقت لدينا لنهدره، هيا
"أسرعوا"
ماذا تفعل بحق السماء؟
ترجل من المروحية
اسمع، ثمة أمر لابد أن أتدبره،
سأستعيرها فقط
- كلا، لن تفعل يا سيدي
- هل تريد إطلاق النار علي حقا؟
أخبرهم بأنني ضربتك فحسب
إلى مركز القيادة، معك (ريتل أوب)،
سرب الطائرات يحلق
ونحن في موقعنا
وننتظر التعليمات
علم،
حلوا التشكيل وتوجهوا إلى الهدف
- سيدي، إنهم يحلون التشكيل
- سنبدأ شفرة الإطلاق سيدي الرئيس
سأتأكد من الشفرة،
(ألفا زولو سيكس إيت ناينر)
- أي مدينة ستصلها أولا؟
- (هيوستن) في (تكساس)
وقت الوصول المتوقع 6 دقائق
وجاري العد التنازلي
- (هيوستن)
- هجرت المدن الرئيسية
مفترض أن تنخفض الإصابات
بين المدنيين إلى أدنى حد
"إلى مركز القيادة، معك سرية
(نيبورهود واتش)، نحن في موقعنا"
شاشات المراقبة موجهة للهدف
وسننتقل للاستطلاع المرئي
"علم يا (إيه سي دبليو)"
"مراقبة (هيوستن) الأرضية، تعزيز
الصورة، تجاهل طيفي مضلل، اشتبكوا"
- نلنا التأكيد
- تم التأكيد على شفرة الإطلاق
"(ألفا زولو سيكس إيت ناينر)،
تأهبوا"
تحديد الهدف بأشعة الليزر،
الهدف في المرمى
الهدف في المرمى يا سيدي،
هل تريد إطلاق الصاروخ؟
إن أردت إطلاق الصاروخ يا سيدي الرئيس
فالآن هو الوقت المناسب
- سيدي الرئيس
- أطلقوا الصاروخ
"منحنا الإذن، (ألفا زولو سيكس
إيت ناينر)، ابدؤوا الإطلاق"
لنطلقه
- أطلق الصاروخ
- نؤكد رؤية الصاروخ، إنه يتجه للهدف
- "إنه يقترب"
- لعل أبناءنا يسامحوننا
"بقي خمس ثوان على التفجير،
ثلاثة، اثنان، واحد"
مرحى! أصاب الصاروخ الهدف
انبطحوا أيها الرفاق
هل يمكن أن نتأكد من تدمير الهدف؟
اتصل بقائد الدبابة،
أريد التأكد من تدمير الهدف
حسنا يا سيدي، (ريد أرو ألفا ناين
سيفن تو ثري)، هل تسمعني؟
- كرر أيها القائد، صوتك غير واضح
- "فقدنا الرؤية"
علم، نريد الحصول على تأكيد
"أعد تشغيل النظام"
- هزمنا الأوغاد
- مرحى!
أحسنتم جميعا، أهنئكم
هل توفرت لديك الرؤية أيها القائد؟
أكرر، نريد تأكيدا مرئيا
هل تم تدمير الهدف؟
كلا
"ما زال الهدف موجودا"
"أكرر، ما زال الهدف موجودا"
استدع الطائرات الأخرى
قاذفات القنابل الأخرى قد يحالفها
الحظ، لا يجب أن نستسلم
أمرت باستدعائهم
- أوقفوها
- أوقفوا المهمة
أطلق شفرة إيقاف المهمة فورا، تم
إيقاف المهمة بالكامل، هل تسمعني؟
"أوقفوا المهمة في الحال"
(جاسمين)
- لقد تأخرت
- تعلمين أنني أحب الدخول المثير
- من هنا يا سيدي
- إلى أين نتجه أيها الملازم؟
من هذا الاتجاه
سيدي الرئيس،
زوجتك ترتاح في الوقت الحالي
- ربما لو أسعفناها مبكرا لتمكننا...
- ها هي ذي، اذهبي إليها
- لا تبدو في حالة جيدة
- زوجتك تعاني نزيفا داخليا يا سيدي
- لو كنا أسعفناها مبكرا...
- مهلا، ماذا تعني؟
لا يمكننا إيقاف النزيف، لو كنا...
ليس ثمة ما يمكننا فعله لها
راودنا القلق لأننا لم نعرف مكانك
- أعتقد أنك كبرت
- حقا؟
لا تنفكين تكبرين
لا أستطيع
هلا تنتظرين بالخارج قليلا
حتى تنال أمك قسطا من الراحة
تعالي يا عزيزتي
أعتذر بشدة لأنني لم أعد للديار
حين طلبت مني ذلك
لا بأس
يعتقد الأطباء أنك ستكونين
على ما يرام
أيها الكاذب
ربما تلك هي المشكلة التي نواجهها،
اطلب من د.(أوهيه) تفقده
هل أمي نائمة الآن؟
أجل، أمك نائمة
"الرابع من يوليو"
(ديفيد)، ماذا تفعل بحق السماء؟
- أحدث فوضى
- أجل، أرى ذلك
يجب أن نحرق الغابات الاستوائية
ونتخلص من النفايات السامة في المياه
ونلوث الهواء ونثقب طبقة الأوزون
لأنه ربما إن أفسدنا هذا الكوكب
بالقدر الكافي... فستزول رغبتهم فيه
مهلا يا (ديفيد)،
لا تفعل هذا بنفسك
- أصغ إلي، هل أنت مصغ؟
- أسمعك
كل شخص يفقد الإيمان في مرحلة بحياته،
انظر إلي يا (ديفيد)
لم أصل للرب منذ وفاة أمك
ولكن...
لكننا أحيانا لابد أن نتذكر الأمور
التي ما زلنا ننعم بها
مثل ماذا؟
حسنا، ما زلت تنعم بصحتك
هيا يا (ديفيد)، أنت بحاجة للراحة
انهض عن تلك الأرضية الأسمنتية
الباردة قبل أن تصاب بزكام، هيا
- ماذا قلت للتو؟
- هل تعني بشأن الإيمان؟
- يمكن أن يعيش المرء حياته كلها...
- ليس هذا بل الجزء الآخر
ماذا؟ لا أريدك أن تصاب بزكام
- ما هذا؟ ما خطبك؟
- إنك عبقري
- عبقري؟
- أبي بالغ العبقرية
استيقظ يا (جيم)، لدينا عمل لنقوم به،
استدع الجميع إلى هنا في الحال
ماذا؟
- انظر لهذا
- رائع
هل يطير هذا الشيء بالفضاء
الخارجي حقا؟
- هذا ما يفعله دون شك
- مؤكد لا يبدو كذلك
- لقد وصلوا
- ما الخطب يا (كوني)؟
- ليس لدي فكرة
- أنزل الجميع من فوق...
أخلوا المنصة أيها الرفاق،
أسرعوا
- أيها الجنرال (ميتشل)، هل معك مسدس؟
- ماذا؟
- هل معك سلاح؟
- أعطني مسدسك الصغير أيها الرقيب
هل ترى علبة المياه الغازية الموضوعة
أعلى سفينة الكائنات الفضائية؟
هل يمكنك إطلاق النار عليها؟
- أطلق عليها النار
- سيدي؟
أطلق النار
- ماذا تفعل بحق السماء؟
- معذرة، هذا خطئي
هذه العلبة كانت محمية
بواسطة درع السفينة...
- ولا يمكننا اختراق نظام دفاعهم
- نعرف هذا مسبقا، ماذا تقصد؟
حسنا، مغزاي هو طالما لا نستطيع
تعطيل نظم دفاعهم فلنتحايل عليها
أطلق النار مرة أخرى أيها الرائد،
ولتفعل في أي وقت
- كيف فعلت ذلك؟
- أصبتها بزكام
أصبتها بفيروس حاسوب
هل تعني أنه بإمكانك إرسال إشارة
يمكنها تعطيل جميع دروعهم؟
هذا صحيح، مثلما استخدموا
أقمارنا الاصطناعية ضدنا
يمكننا استخدام إشارتهم ضدهم
إن زرعنا فيروسا داخل
هذه السفينة الأم...
فسينتقل إلى جميع السفن
المماثلة التابعة لها
معذرة، لا أفهم، كيف سنصيب السفينة
الأم بهذا الفيروس بالضبط؟
نحن... سوف...
سيتعين علينا دفع سفينتهم الفضائية
خارج غلافنا الجوي والالتحام بها
يمكننا الدخول هنا كما هو موضح بهذه
الصور التي التقطها القمر الاصطناعي
ثم نحمل الفيروس وبعد ذلك نفجر
متفجرات من نوع ما
والتي ستعطلها وبالتالي ستنحرف
السفن الصغيرة عن وضعها
وهذا سيمنحنا بعض الوقت
على الأقل لكي...
لكي ننال منهم ونهزمهم ولتقوموا ب...
- لتقوموا بعملكم
- هذا سخيف
- كم من الوقت ستتوقف الدروع؟
- لا أعرف، بضع دقائق
هل تريد منا تنظيم هجوم مضاد عالمي
ضخم خلال مدة لن تتعدى بضع دقائق؟
- هذا وارد الحدوث عند توقف الدروع
- بربك!
ليس لدينا الطاقة البشرية أو الموارد
اللازمة لإطلاق مثل هذه العملية
فضلا عن أن هذه الخطة السخيفة
برمتها تعتمد على آلة...
ليس ثمة أحد في هذا العالم
مؤهل لتشغيلها
ما كنت لأقول ذلك يا سيدي،
رأيت هذه السفن خلال المعركة
وأنا أدرك تماما مناوراتهم وقدراتهم
أود نيل الفرصة للمحاولة
بعد إذنك أيها الجنرال
هذه السفينة مجرد حطام
لقد تحطمت خلال الخمسينيات ولا نعرف
حتى إن كانت قادرة على التحليق
انزع الملازم يا (جيم)
هل ثمة أسئلة؟
لننفذ الخطة
- "سمعتم الرئيس، لنعد السفينة..."
- حظا موفقا أيها الطيار
شكرا أيها الرئيس
- فيروس؟
- تلك فكرتك، هذا صحيح
هل تعتقد حقا أنه بإمكانك التحليق
بهذه السفينة؟
هل تعتقد حقا أنه بإمكانك تنفيذ
كل هذا الهراء الذي ذكرته للتو؟
أعرف أنك حزين بسبب وفاة زوجتك
ولكن هذا ليس عذرا لاقتراف
خطأ مميت آخر
كلا، الخطأ الوحيد الذي اقترفته
كان تعيين ضعيف متباك مثلك...
- بمنصب وزير الدفاع
- إنك لا تفهم يا سيدي
ولكن ثمة خطأ يسعدني القول
بأنني لست مضطرا لتقبله بحياتي
- سيدي الرئيس
- أنت مفصول يا سيد (نيمزيكي)
لننظم الطائرات التي يمكننا توفيرها
ولنبحث عن طيارين بارعين للتحليق بها
- حسنا يا سيدي
- لا يمكنه فعل ذلك
لقد فعل ذلك للتو
- "الصحراء العراقية"
- حاولت القيادة إعداد قائمة...
لحصر حالات الإصابات والوفاة
ولكن المعلومات غير كافية
نعلم أننا خسرنا الفريق البلجيكي
في شبه جزيرة (سيناء)
ثمة احتمال قوي أن يكون هناك المزيد
من العسكريين...
مختبئين في مضيق (الجولان)
- ماذا قال بحق السماء؟
- يبدو أنهم يتلقون إشارة...
عن طريق شفرة (مورس) القديمة
الرسالة من الأمريكيين
- يريدون تنظيم هجوم مضاد
- حان الوقت لذلك
ما الذي يعتزمون فعله؟
"يقولون إنه بإمكانهم إضعاف دروعهم"
"متى يريدون الهجوم؟"
"سيبدأ الهجوم بعد 5 ساعات"
لدينا تقارير مؤكدة عن وحدات
عسكرية مستعدة للقتال...
- في (أوروبا) والشرق الأوسط و(آسيا)
- هذا مبهر...
- مع اعتبار أن كل ذلك تم باستخدام...
- شفرة (مورس)
- هل القوات هنا؟
- لدينا طائرات كافية للمعركة ولكن...
- لكن ماذا أيها الجنرال؟
- نواجه نقصا في عدد الطيارين
ابحث عنهم إذن
"مشغلو الأجهزة اللاسلكية الهواة
من (نيويورك) وحتى (اليابان)..."
"يتبادلون إشاعة مفادها أن ثمة
أفرادا عسكريين مختبئين"
"ولا يرغبون في الإفصاح
عن أنفسهم خوفا من الإبادة"
"شكرا"
"نخطط في الوقت الراهن للقيام بهجوم
مضاد وبسبب استنزاف طاقتنا البشرية"
"فإننا نطلب من أي شخص لديه خبرة
في الطيران بالتقدم"
"يفضل من دربوا عسكريا ولكن أي شخص
يتقن قيادة الطائرة سيكون ذا فائدة"
- "حسنا يا سيدي"
- أستطيع الطيران، أنا طيار
- أصغوا أيها الرفاق
- انتبهوا جيدا
"طائرات ال(إف إيتين) تختلف كثيرا
عن أية طائرة حلقتم بها من قبل"
- إنها قوية
- أعتذر عن التعبير...
ولكنكم توشكون على تلقي دورة مكثفة
في مجال الطيران الحديث
- أي مدى بلغت أيها الملازم؟
- واصل إمدادي بالقهوة
- حسنا، سأفعل
- أصغوا، قبل أن نبدأ...
نريد الحصول على بعض المعلومات
الخلفية عن خبرتكم في مجال الطيران
لنبدأ بك
- من؟ أنا؟
- أجل
حسنا،
أدعى (راسل كيس) يا سيدي
وبعد حرب (فيتنام)
عملت في رش المحاصيل
وهذا ما أفعله منذ ذلك الحين
ثمة معلومة شخصية يا سيدي،
أريد الإضافة بقول...
منذ أن اختطفتني الكائنات الفضائية
قبل 10 أعوام وأنا أتشوق للانتقام
وأريدكم أن تعرفوا أنني لن أخذلكم
هناك صاروخ نووي
لتحقيق غرض الهجوم
ونحن نحمله داخل قاذفة الصواريخ هذه
التي نركبها أسفل الجناح الأيمن
هذا هو نظام الإطلاق وسيثبت في لوحة
المفاتيح الرئيسية للسفينة
مثل منصة إطلاق صواريخ جو جو المتطورة
متوسطة المدى الموجودة بالطائرة الشبح
ولكن الصاروخ النووي لن ينفجر
عند ملامسة الهدف
سيكون أمامكما 30 ثانية لتغادرا
المكان، حظا موفقا أيها السيدان
- 30 ثانية
- أخبرني بما لديك
هذا أقوى جهاز لاسلكي تمكننا من
الحصول عليه، سيخبرنا متى حملت الفيروس
30 ثانية؟ ألا تعتقد أن هذا الوقت
لن يمنحك فرصة النجاة؟
سنكون في طريق العودة للديار
قبل أن نطلق ذلك الصاروخ
لم أنت؟ (ديفيد)
أنا لا... معذرة، أنا لا أفهم
لم لا تري شخصا آخر كيفية زرع
الفيروس؟ شخص مدرب على هذه المهمة
كلا، ربما يحدث خطأ
ولابد أن أفكر سريعا وأعدل الإشارة
من يدري؟
تعرفين أنني أحاول إنقاذ الكوكب دائما
"إعادة تدوير"
هذه هي فرصتي
الآن أصبح طموحا
- إنه ضيق جدا
- لقد استعرته، دعني أرى
حسنا،
أعتقد أنه جيد بالقدر الكافي
أخبرني كيف أبدو إذن؟
شكرا، أنت مصدر عون كبير
- تأخرت
- تعرفينني
أعرف،
تحب أن يكون دخولك مثيرا
- دعني أساعدك في ذلك
- اسمعي...
- أريد الاعتذار قبل أن نقدم على هذا
- علام تأسف يا حبيبي؟
كان يجب أن أفعل ذلك منذ وقت طويل
- هل بحوزتك الخاتم؟
- أجل يا سيدي
هاك، كن ذا نفع
أين الشهود؟
- آسفة، لقد علقنا هناك
- لنبدأ مراسم هذا الزفاف
"أعزائي، لقد اجتمعنا هنا أمام الرب
وفي حضور هذين الشاهدين..."
"لنجمع هذا الرجل وهذه المرأة
برباط الزواج المقدس"
"أي شخص لديه سبب وجيه يمنع
هذين الاثنين من الزواج..."
"رجاء ليتحدث الآن أو يصمت للأبد"
"(ستيف)،
هل تقبل هذه المرأة كزوجة شرعية..."
"ولتعيشا معا تحت رابطة
الزواج المقدس؟"
"هل ستحبها وتواسيها وتكرمها
وتراعيها في المرض والعافية؟"
"وهل ستهجر الأخريات
وتكون وفيا لها طالما حييتما؟"
أقبل
طاب صباحكم
إنهم صغار السن
- أجل، هذا صحيح
- يبدون متوترين بعض الشيء
"أريد من جميع أطقم الطيران أن يذهبوا
لمناطقهم المخصصة في الحال"
- سأستعير هذا أيها الرائد
- سيدي
طاب صباحكم
في أقل من ساعة ستنضم طائراتنا هنا
إلى طائرات أخرى من أنحاء العالم
وستشنون أكبر معركة جوية
في تاريخ البشرية
البشرية، تلك الكلمة يجب أن يكون لها
معنى جديد بالنسبة لنا جميعا اليوم
لا يمكن أن نسمح لاختلافاتنا الضئيلة
بأن تستهلكنا بعد الآن
"سنتوحد لأجل مصلحتنا المشتركة"
ربما من تدابير القدر أن اليوم
يوافق الرابع من يوليو
وستحاربون مجددا لأجل حريتنا
ليس ضد الطغيان أو القهر
أو الاضطهاد...
ولكن ضد الإبادة
نحن نحارب لأجل حقنا في الحياة...
وفي التواجد
وعندما ننتصر في المعركة...
لن يعرف الرابع من يوليو
بكونه عيدا أمريكيا بعد الآن
ولكن بكونه اليوم الذي صرح فيه
العالم بصوت واحد قائلا...
"لن يمر علينا الليل في هدوء
ولن نموت دون قتال"
"سنعيش وسنبقى على قيد الحياة"
اليوم نحتفل بعيد استقلالنا
- مرحى!
- لننطلق
- من هنا
- حسنا أيها الرائد
- وضعت معداتك هنا
- حظا موفقا
- جهزت لك حلة الطيران وبقية معداتك...
موضوعة في هذه الحقيبة
واختر الخوذة التي تريدها
مؤكد أريد أن أعرف ماذا تفعل
يا سيدي الرئيس
أنا طيار مقاتل يا (ويل)
ومكاني في السماء
حسنا يا سيدي، لنعدك للتحليق،
من هذا الاتجاه
سنشعل تلك الألعاب النارية
ما أن أعود، صحيح؟
هاك،
خذ هذه الأكياس
- في حال ما شعرت بالغثيان
- أين...
في حال ما أردت محادثة الرب
أنا فخور بك جدا
توخ الحذر، اتفقنا؟
حان الوقت
- أحبك
تبا! تمهل،
لابد أن نحضر بعض السجائر
- لن أستطيع، لن...
- هاك، خذ هاتين
- إنهما آخر سيجارتين معي
- أنت منقذ
كدت أجلب الحظ العاثر للمهمة برمتها
"طاب صباحك (ديف)"
إلى اللقاء
- "إطلاق الصاروخ"
- تبا! أين أنت؟ أي زر؟
اخترت يوما عصيبا
لأقلع فيه عن الشراب
هذه هي رقصة نصرنا
- لا تدخنها حتى ندمر السفينة
- حسنا
- هذا هام
- تدمير السفينة، فهمتك
"افتحوا نفق الإطلاق"
السفينة تهتز،
هل ستظل على هذه الحالة طوال الطريق؟
احرص على أن يكون ظهر المقعد
والمنضدة في وضع عمودي ثابت
حسنا، هل ستظل هكذا؟
لننطلق
- يا للهول!
- يا للهول؟
- ماذا يعني ذلك؟ ماذا تعني؟
- أدرك الخطأ، ثمة أحمق لم يضع...
أريد أن أعرف ماذا عنيت بقول
"يا للهول"؟
- ما رأيك في أن نحاول ذلك مجددا؟
- أجل وبدون "يا للهول" هذه المرة
اسلك هذا الاتجاه
يجب أن أحصل على إحدى هذه السفن
- كلا، ما هذا؟ لا تفعل ذلك
- أحاول الاعتياد عليها فحسب
- كلا، دعها وشأنها، أنا جاد
- انظر، لا أستخدم يدي
(ستيف)
- أنت مؤمن تماما يا سيدي؟
- هل تسمعني يا (غراي)؟
أسمعك يا (إيغل وان)،
هدفنا الرئيسي غير مساره
- "إلى أين اتجهوا؟"
- أعتقد أنهم كشفوا خطتنا...
"وهم يتجهون صوبنا مباشرة،
وقت الوصول المتوقع 26 دقيقة"
- هل ما زلت مدركا لما يحدث؟
- أين كان صوابي بحق السماء؟
كنت أنتظر هذه الفرصة طوال حياتي
توجه صوبها مباشرة
- ماذا حدث بحق السماء؟
- لا تلمسها، لا تفعل
كنت أعتمد على هذا،
إنهم يجذبوننا إلى الداخل
- متى كنت تعتزم إخباري بحق السماء؟
- يا للهول!
لابد أن نحسن من مهارات الاتصال
الخاصة بنا
- نرى السفينة
- لا تشتبك حتى نتأكد من تسليم الطرد
علم
أيها الرائد، ماذا سيحدث إن وصلت
السفينة إلى هنا قبل زرع الفيروس؟
سيدتي، هذه المنشأة مدفونة على عمق
كبير داخل الجبل، مفترض أن تحمينا
رائع،
ماذا بشأن الناس المتواجدين خارجها؟
أيها الملازم (سيل)،
ثمة جسم طائر يقترب
يا إلهي!
انظر لهذا
لابد أنهم بالآلاف، بل بالملايين،
ماذا يفعلون بحق السماء؟
يبدو أنهم يعدون لعملية غزو
لا يعجبني هذا، ذلك فعل أحمق،
يمكنهم رؤيتنا
كلا، هذه السفينة مزودة بكل شيء،
مذياع بموجتي (إيه إم) و(إف إم)...
ومقاعد فردية قابلة للفرد
ونوافذ تعمل آليا
- "الاتصال بالحاسوب الرئيسي"
- هيا يا عزيزي
- "تم الاتصال"
- اتصلنا بنظامهم الحاسوبي
- حسنا، فلتقم بعملك
- "جاري تحميل الفيروس"
أصب نظامهم
- إنه يحمل الفيروس
- (إيغل وان)، جاري تسليم الطرد
"استعدوا للاشتباك"
علم، (إيغل وان) يتجه يسارا
"اسمعوا، نحن نمر بحالة طارئة،
ليجلب كل شخص كل ما يستطيع حمله"
"اجلبوا ما يمكنكم حمله فقط،
يجب أن ننقلكم للداخل على الفور"
"جاري تحميل الفيروس...
انتهى التحميل"
دخل الفيروس نظامهم
كل ما يمكننا فعله الآن هو الصلاة
- اكتمل التسليم، اشتبكوا
- اكتمل التسليم، فلتبدأ المهمة
يطلق (إيغل وان) الصاروخ الثالث
هذه هي اللحظة التي ننتظرها
أيها السادة
فلتصبها
رباه!
الفيروس غير فعال، فضوا الاشتباك،
اسحب طياريك من هناك
"فضوا الاشتباك،
ليتبع فريق المؤخرة فريق المقدمة"
لتتمهل القيادة...
- أريد توجيه ضربة أخرى لها
- أنصح بشدة بفض الاشتباك يا سيدي
يطلق (إيغل وان) الصاروخ الثالث
- ضربة مباشرة
- "ضربت، أطلقوا النار متى تشاؤون"
سنهجم،
اتخذوا مواقعكم يا قادة السرب
- (إيغل سيكس) بالموقع السابع
- (إيغل ناين) بالموقع الثالث
- يطلق (إيغل وان) الصاروخ الثاني
- يطلق (إيغل تونتي) الصاروخ الثاني
استخدموا المناورات المراوغة
يا قادة السرب
استعدوا للاشتباك
حسنا يا سيدي الرئيس،
ها نحن سنبدأ
حسنا يا عزيزتي،
أنت في مرماي
الانتقام مرير، أليس كذلك؟
- حسنا، أنجزت المهمة، لنعد للديار
- بكل سرور
- ما الخطب؟
- إنها عالقة
- ماذا؟
- إنها لا تستجيب فهي عالقة
لابد أن تحاول مجددا
هيا بنا
- أسرعوا، انقلوا الناس للمصعد
- هيا
- انقلوهم إلى هناك
- أسرعوا، انطلقوا
(ستيف)
- ماذا تفعل بحق السماء؟
- لست أنا فقد هيمنوا على النظام
تبا! اختبىء
ليمسك كل منكم بيد شخص ما،
شبكوا أياديكم
انضم إلينا
- لست يهوديا
- ليس ثمة شخص كامل
هل أنت خائفة؟
وأنا أيضا
- يطلق (إيغل سيفين) الصاروخ الثاني
- يطلق (إيغل ثري) الصاروخ الثاني
تنفد منا الصواريخ يا سيدي
ونحن لا نتسبب في إحداث تلف كاف
- إنها تستقر فوقنا مباشرة
- "وادي الموت"
- إنهم يستعدون لإطلاق سلاحهم الأول
- إذن لندمرها قبل أن تدمرنا
ثمة هدف أمام الطائرة
رباه! إنهم منتشرون بكل مكان
- العدو خلفنا، إنهم في المرمى
- أراهم
أريد معرفة ما تبقى معكم من أسلحة
يا قادة السرب
لقد نفد وقتك،
لابد أن توقف السفينة الآن
أنا في مجال السفينة وسأستهدفها،
نلت إشارة الإطلاق
يطلق (إيغل وان) الصاروخ الثاني
- الضربة سلبية
- "الضربة سلبية"
- نفدت صواريخي، (إيغل تو)
- سأقوم بالإطلاق
يا إلهي!
- نفدت جميع الصواريخ يا سيدي
- نفد وقتك، غادر تلك المنطقة
- لم ننته بعد
- ابتعد قدر الإمكان
- هل لدى أحد أية صواريخ باقية؟
- "أعتذر عن تأخري يا سيدي الرئيس"
- لقد علقت هناك
- هل أنت مسلح أيها الطيار؟
أنا مسلح ومستعد يا سيدي،
لدي أسلحة وفيرة
- من هذا الرجل؟
- بث صوته عبر مكبر الصوت
- عرف نفسك أيها الطيار
- "أنا (راسل كيس) يا سيدي"
قلت لك إنني لن أخذلك، احمني
من هؤلاء الكائنات بضع ثوان فحسب
حسنا، (إيكو ناينر) و(إيكو سيفين)،
اتخذا موقع المؤخرة
- احميا هذا الرجل، اتفقنا؟
- حسنا أيها الرفاق...
لنحم السيد (كيس)
أيها السادة، دعونا نطلق النار
على كل ما نواجهه في طريقنا
- سنستدرجهم ولتتول الهجوم
- أفسحوا الطريق فأنا قادم
يشير الحاسوب لتحديد الهدف
يطلق (إيغل توينتي) الصاروخ الثاني
الصاروخ عالق
"إنه لا يطلق"
تبا!
أسدني صنيعا...
أخبر أبنائي بأنني أحبهم حبا جما
حسنا أيتها الكائنات
الفضائية البغيضة
بلغة جيلي...
تبا لكم!
- أبي، ماذا يفعل؟
- هيا يا عزيزتي
حظا موفقا يا صديقي
مرحبا أيها الرفاق، لقد عدت
لقد دمرها، نجح الوغد في تدميرها
- مرحى!
رائع
ما فعله أبوك كان عملا جسورا جدا
- يجب أن تفخر به
- أنا فخور به
الآن نعرف كيف نقضي عليهم
أيها الجنرال، انشر الخبر
اتصلوا لاسلكيا بكل سرب طائرات
في جميع أنحاء العالم
وأخبروهم كيف يدمرون هؤلاء الأوغاد
ما رأيك؟
مات الشاه
من المضحك أنني لطالما اعتقدت
أن مثل تلك الأشياء قد تقتلني
شكرا
- كان العمل معك من دواعي سروري
- سررت بالعمل معك أيضا يا (ستيف)
بقي شيء واحد لنفعله
- هل أنت مستعد؟
- أجل يا سيدي
"حمل راية (جولي روجر)، تم التحميل،
جاري التنفيذ"
مرحبا، حسنا، انظروا إلينا،
ألقوا نظرة على سكان الأرض، إلى اللقاء
- اعتنوا بأنفسكم، أنا أحبكم
- إلى اللقاء
لا أكن لكم سوى الحب
- هل تظنهم يعلمون ما سيحدث لهم؟
- هذا غير وارد، طاب مساؤكم
السلام
لقد تحررنا، هل يمكنك إخراجنا
من هنا خلال 30 ثانية؟
- لم أر نهاية هذه السفينة
- دعك من النهاية فأنت مهووس بها
أخرجنا من هنا
- إنهم يطاردوننا
- حقا؟ هل تعتقد هذا؟
- كانت تلك ضربة، لقد تلقيناها
- لم نتلق ضربة
كف عن القيادة من مقعدك الجانبي
انعطف يسارا، اسلك النفق
حيث منفذ الخروج، انعطف يسارا
- ماذا تظنني فاعلا بحق السماء؟
- حسنا، نحن في...
- إنهم يغلقون الأبواب، هل تغلق؟
- اصمت
لابد أن تزيد من سرعتك، انطلق
- (إلفيس) غادر المبنى
- شكرا جزيلا
أحبك يا رجل
الدروع تتساقط بجميع أرجاء العالم
يا (توم)، لقد هزمناهم
ماذا بشأن الشابين المسؤولين
عن عملية التسليم؟ هل اتصلا؟
فقدنا الاتصال بالنقيب (هيلر)
و(لفينسون) منذ قرابة 20 دقيقة
مهلا، تمهل يا سيدي،
ظهر شيء على الرادار
مرحبا يا عزيزتي
- أخفتني بشدة
- (ديفيد)
سيدي
- معذرة يا سيدي
- أحسنت
- شكرا
- أحسنت أيها النقيب
حسنا يا سيدي، شكرا
(ديفيد)...
هذا ليس سيئا
شكرا يا سيدي الرئيس
هذا ليس سيئا على الإطلاق
- هل التدخين أمر صحي؟
- حسنا، يمكنني الاعتياد عليه
- عيد استقلال سعيدا يا أبي
- أتمنى لك المثل يا حبيبتي
- ألم أعدك بألعاب نارية؟
- بلى
ترجمة: مصرية ميديا، القاهرة